# 25-03-2010

- OK - Usar método singleton
- Implementar acesso individualizado. (cada usuário com seus links)
- Implenentar um sistema de administração geral
- Implementar estatísticas de download.
- OK - Implementar uma possível descrição ou observação para cada pacote.
- Implementar uma busca no site legendas.tv para cada pacote com sugestões
  sobre possíveis legendas para o mesmo.
- Implementar status do core no banco de dados. Imformações como:
  > Local para download
  > Pacote em andamento
  > Pacote a seguir
  > Velocidade máxima (estatísticas)
  > Velocidade mínima (estatísticas)
  > Programa finalizado
  > Último PID
  > Nome do processo
- OK - Reformular o service handler. (start, stop, close)
- Precisamos colocar uma senha de gente no BD

# 13-04-2010

- Cadastrar os usuários para poder receber SMS com informações sobre suas séries
  preferidas e aviso de exibição com hora programável e quando as legendas
  estiverem disponíveis.